[Longwan Village, Hanzhou, 2010] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Vila de Longwan, Hangzhou, 2010] Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Why are you drinking so much?
Por que razão está a beber tanto?
Aren't you driving tomorrow?
Não vai conduzir amanhã?
I don't need you worrying about me.
Não preciso que se preocupe comigo.
[Ding Tiejun, Longwan Villager]
[Ding Tiejun, aldeão de Longwan]
And if I don't worry about you, who will?
E se eu não me preocupar consigo, quem se preocupará?
I'm your father.
Eu sou o seu pai.
Xiaoshuai.
Xiao Shuai.
Just because you're earning money now,
Só porque está a ganhar dinheiro agora,
don't think you’ve grown wings
Não pense que criou asas.
and I've got no say anymore.
E já não tenho voz ativa.
Don't think I don't know.
Não pense que não sei.
All you ever think about
Tudo em que pensa
is hanging around
está por perto
with those shady people from Longwan.
Com aquelas pessoas suspeitas de Longwan.
Am I wrong?
Estou errado?
How can you ever amount to anything like that?
Como pode chegar a ser alguém assim?
I can't amount to anything.
Não consigo ser ninguém na vida.
Can you?
Pode?
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
We're all from Longwan,
Somos todos de Longwan,
they've built such big businesses,
Construíram negócios tão grandes,
and it's got nothing to do with you—not a single cent.
E isso não tem nada a ver consigo — nem um cêntimo sequer.
What's the point of having a big business anyway?
Afinal , qual é a vantagem de ter um grande negócio?
Don't you remember how Wen Jiangyong died?
Não se lembra de como Wen Jiangyong morreu?
Always fighting and showing off,
Sempre a lutar e a se exibir,
competing for everything,
competindo por tudo,
he ended up losing his life.
Acabou por perder a vida.
When he's dead, it's over for him.
Quando morrer, tudo acabou para ele.
But what about his family left behind?
Mas e a família que deixou para trás?
What about them?
E quanto a eles?
Well, why do you need to worry about them?
Bem, porque precisa de se preocupar com eles?
At least he fought for something.
Ao menos lutou por alguma coisa.
He was not like you.
Ele não era como tu.
You've been a pushover your whole life.
Sempre foi uma pessoa submissa e fácil de manipular.
I don't think I'm a pushover.
Não acho que seja uma pessoa fácil de manipular.
I live my own life
Eu vivo a minha própria vida.
and being honest is better than anything!
E ser honesto é melhor do que tudo!
Our family is destined to be looked down upon forever.
A nossa família está destinada a ser desprezada para sempre.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 28]
[Episódio 28]
Tianye.
Obrigado.
What are you really
O que é que realmente é?
thinking about you and Ziyi?
A pensar em si e na Ziyi?
Nothing much.
Praticamente nada.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
Made up your mind?
Já se decidiu?
What does that mean?
O que significa?
Divorce, of course.
Divórcio, claro.
Divorce?
Divórcio?
Is that okay?
Tudo bem?
Baoying is still so young.
Baoying ainda é muito jovem.
Is that really okay?
Isto é realmente aceitável?
I've already signed the divorce papers.
Eu já assinei os papéis do divórcio.
I...
EU...
I think they'd both be better off
Acho que ambos ficariam melhor assim.
without me.
Sem mim.
What do you think?
O que acha?
Maybe.
Talvez.
What are you all doing?
O que estão a fazer?
How about I sit alone for a while?
Que tal eu ficar sozinho por uns momentos?
Well.
Bem.
Peng.
Peng.
Tianfei.
Tianfei.
I'll show you around the back. Let's go.
Vou mostrar-te os fundos. Vamos lá.
Okay.
Ok.
Since you've made up your mind,
Já que se decidiu,
you should quickly
deveria rapidamente
get it done.
Faça isso.
This is the car.
Este é o carro.
The traffic police captured this same vehicle.
A polícia de trânsito apreendeu esse mesmo veículo.
They said
Eles disseram
on the night He Gang disappeared
na noite em que He Gang desapareceu
this scrapped car was driven to the dock
Este carro sucateado foi levado até ao cais.
and never moved again.
e nunca mais se mudou.
Could He Gang be on one of these ships?
Será que o He Gangue está num desses navios?
It's possible.
É possível.
He'd be too exposed on the dock.
Ele estaria muito exposto no cais.
It's different on a ship.
É diferente num navio.
If he sails off to sea,
Se ele navegar para o mar,
it would be like finding a needle in a haystack.
Seria como procurar uma agulha num palheiro.
Look at all these ships.
Olhem todos estes navios.
Coming and going every day,
Indo e vindo todos os dias,
and some don't even return to port the same day.
E alguns nem sequer regressam ao porto no mesmo dia.
How are we supposed to find him?
Como é que o vamos encontrar?
As Captain Qin would say.
Como diria o Capitão Qin.
Just keep looking.
Continue procurando.
Even if we can't find him, we have to keep looking.
Mesmo que não o encontremos, temos de continuar a procurar.
Alright.
Tudo bem.
Let's take our time searching.
Vamos procurar com calma.
Get all the surveillance footage from around here.
Obtenha todas as imagens de vigilância desta área.
Okay.
Ok.
Mr. Biao.
Senhor Biao.
The money from Longwan
O dinheiro de Longwan
was indeed transferred to Qin Limin.
Foi de facto transferido para Qin Limin.
Report it.
Denuncie.
Understood.
Compreendido.
Your brother is at Shekou Port.
O seu irmão está no porto de Shekou.
But we don't know which ship he's on.
Mas não sabemos em que navio está.
How do you get him out?
Como o tira de lá?
That depends on your skills.
Isso depende das suas capacidades.
We're from the Anti-Smuggling Brigade. This is official business.
Somos da Brigada Anti-Contrabando. Trata-se de um assunto oficial.
Open the door now.
Abra a porta agora.
Our superiors said
Os nossos superiores disseram
we can't let anyone in without their permission.
Não podemos deixar entrar ninguém sem a sua autorização.
What's going on?
O que está a acontecer?
Mr. Liu.
Senhor Liu.
The Anti-Smuggling Brigade is here.
A Brigada Anti-Contrabando está aqui.
Anti-Smuggling Brigade?
Brigada Anti-Contrabando?
Hold on.
Espera.
Where are they?
Onde estão?
At the front gate.
No portão principal.
Keep them busy.
Mantenha-os ocupados.
Got it.
Entendi.
Move everything out.
Retire tudo.
Hurry up!
Despacha-te!
You're obstructing official duties, you know that?
Está a obstruir o exercício das suas funções oficiais, sabia disso?
Please don't make things difficult for us.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
It's not easy for us to find jobs.
Não é fácil encontrarmos emprego.
This is your final warning.
Este é o seu último aviso.
You're suspected of obstructing official duties.
É suspeito de obstrução de funções oficiais.
If you continue to block us,
Se continuar a nos bloquear,
we'll take you into custody immediately.
Será detido imediatamente.
Sir! Sir!
Senhor! Senhor!
Please don't upset me.
Por favor, não me chateie.
I have a heart condition.
Tenho um problema cardíaco.
I need to call my supervisor.
Preciso de ligar para o meu supervisor.
No hurry.
Sem pressas.
-Open the door. -Wait till I make a call.
-Abra a porta. -Espere até eu fazer uma chamada.
You're obstructing official duties, you know that?
Está a obstruir o exercício das suas funções oficiais, sabia disso?
Come on, open the door.
Vá lá, abra a porta.
Officer.
Oficial.
Open it!
Abra!
You can't come in.
Não pode entrar.
You really can't enter.
Não pode realmente entrar.
I'll be in trouble if you do.
Eu vou meter-me em problemas se você fizer isso.
Stop the act.
Pare com isso.
Hurry up!
Despacha-te!
Mr. Liu,
Senhor Liu,
we can't hold them off anymore.
Não podemos mais contê-los.
They're coming in.
Eles estão a chegar.
Find a way to stall them! Find a way!
Arranje maneira de atrasá-los! Dê um jeito!
Stop moving things.
Pare de mexer nas coisas.
Stop it now.
Pare já com isso.
Get the gasoline.
Abasteça o carro.
Bring the fuel cans.
Traga os litros de combustível.
How did the Anti-Smuggling Bureau find this place?
Como é que o Departamento de Combate ao Contrabando encontrou este lugar?
I don't know. They just showed up suddenly.
Não sei. Simplesmente apareceram de repente.
Uncle Limin.
Tio Limin.
I'm fine. Don't worry.
Estou bem. Não te preocupes.
I burned all the money.
Queimei todo o dinheiro.
Left no evidence.
Não deixou vestígios.
Who else could it be?
Quem mais poderia ser?
It must be He who did this.
Só pode ter sido Ele a fazê-lo.
Okay. I see.
Ok. Eu vejo.
Mr. Liu, what should we do?
Senhor Liu, o que devemos fazer?
Get everyone ready. Grab the weapons.
Preparem todos. Peguem nas armas.
Let's take him down!
Vamos acabar com ele!
I heard you're the biggest human trafficker around here.
Ouvi dizer que és o maior traficante de pessoas por aqui.
You really dare to mess with anyone.
Atreve-se mesmo a meter-se com alguém?
Mr. Biao.
Senhor Biao.
I really didn't know he was your brother.
Eu não sabia bem que ele era seu irmão.
If I had known,
Se eu soubesse,
I definitely wouldn't have taken this job.
Com certeza que não teria aceitado este emprego.
It was...
Foi...
A few days ago,
Há alguns dias,
Liu Tianye came to me.
Liu Tianye veio ter comigo.
He told me to keep an eye
Ele disse-me para ficar de olho.
on the boat where Gang
no barco onde Gang
was being held.
estava a ser mantido em cárcere.
Mr. Biao.
Senhor Biao.
I really didn't do anything.
Eu não fiz realmente nada.
Tianye,
Querido,
something happened at the warehouse.
Aconteceu alguma coisa no armazém.
The money was burned.
O dinheiro foi queimado.
Tianfei was taken by He Biao's men.
Tianfei foi levado pelos homens de He Biao.
Keep an eye on it.
Fique de olho nisto.
Tianye,
Querido,
there's a call from the dock.
Há uma chamada do cais.
They say He Biao is looking for the boat everywhere.
Dizem que He Biao está à procura do barco por toda a parte.
I think
Acho que
something's not right.
Há algo errado.
How did they know He Gang was on the boat?
Como é que eles sabiam que o Gangue He estava no barco?
This should be the final round, right?
Esta deve ser a ronda final, certo?
When will He Biao arrive?
Quando chegará He Biao?
He'll be here soon.
Ele chegará em breve.
You two get ready.
Preparem-se os dois.
Do as I say later.
Faça como eu digo mais tarde.
Okay.
Ok.
He Biao,
Ele Biao,
get your ass out here!
Tire essa bunda daqui!
I know you're in there.
Eu sei que estás aí dentro.
You coward.
Seu cobarde.
Get out here now!
Venha cá agora mesmo!
You're always
Você está sempre
pretending to be cultured.
Fingindo ser culto.
Do you really think you're fooling anyone?
Acha mesmo que está enganando alguém?
I know
Eu sei
you were the one who reported the warehouse, didn't you?
Foi você que denunciou o armazém, não foi?
It doesn't matter.
Não importa.
It's just money.
É só dinheiro.
I don't care.
Eu não ligo.
I burned everything down.
Eu queimei tudo.
The police won't find anything on me.
A polícia não encontrará nada contra mim.
Don't worry.
Não te preocupes.
But let me tell you.
Mas deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Shut him up!
Cale-o!
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You...
Tu...
Don't you think he's a lot like Gang?
Não acha que ele se parece muito com o Gang?
Since he doesn't want to leave the table,
Já que ele não quer sair da mesa,
let him die with the rest.
Que morra com os outros.
Take him away!
Levem-no embora!
He Biao.
Ele Biao.
If you've got the guts, kill me today.
Se tiver coragem, mate-me hoje.
If you don't kill me,
Se não me matar,
sooner or later,
Mais cedo ou mais tarde,
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
He Biao!
Ele é um idiota!
I'll kill you one day, I swear!
Um dia mato-te, juro!
Captain Qin, we found him.
Capitão Qin, encontrámo-lo.
It is He Gang.
É o Gangue He.
Yang.
Qual.
Here.
Aqui.
Contact the fishery authorities.
Contacte as autoridades de pesca.
Immediately locate
Localize imediatamente
the position of this vessel.
a posição desta embarcação.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Who's this?
Quem é?
This guy looks...
Este gajo parece...
Pause.
Pausa.
[Camera]
[Câmara]
Zoom in.
Aumente o zoom.
I've sent you a photo.
Enviei-te uma foto.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Is this
É isto
the one who killed Su Hongbao?
Quem matou Su Hongbao?
It's him. Where is this person?
É ele. Onde está essa pessoa?
It is him, right?
É ele mesmo, não é?
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
This person should be
Essa pessoa deveria ser
the killer who murdered Su Hongbao.
o assassino que matou Su Hongbao.
Mai has seen him.
A Mai já o viu.
Is he sure?
Ele tem a certeza?
Yes, he's sure.
Sim, tem a certeza.
How about Zeng Xu and I go find him first?
Que tal eu e o Zeng Xu irmos procurá-lo primeiro?
Go ahead. Be careful.
Avançar. Tem cuidado.
Come on.
Anda lá.
Move. Move.
Mover. Mover.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
The comrade on surveillance reports
O camarada nos relatórios de vigilância
He Biao has left the tearoom.
He Biao saiu da casa de chá.
Good.
Bom.
Once we get He Gang,
Assim que conseguirmos o He Gangue,
secure He Biao immediately.
Garanta a segurança de He Biao imediatamente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
This house is really nice.
Esta casa é muito bonita.
A lot of people think
Muita gente pensa
that living in a place like this
que viver num lugar como este
means they can call themselves king.
Significa que se podem autodenominar reis.
But they're just ordinary people.
Mas são apenas pessoas comuns.
Just passing through.
Só estou de passagem.
Uncle Tianye is waiting for you inside.
O tio Tianye está à sua espera lá dentro.
Please.
Por favor.
[Hanzhou Association]
[Associação de Hanzhou]
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
No need to follow.
Não precisa de seguir.
Uncle Tianye.
Tio Tianye.
[Hanzhou Association]
[Associação de Hanzhou]
He has arrived.
Ele chegou.
Please sit down.
Por favor, sente-se.
Xiaoshuai.
Xiao Shuai.
You sit down too.
Também pode se sentar.
What would you like to drink?
O que gostaria de beber?
This sofa
Este sofá
is uncomfortable.
É desconfortável.
Because it's my sofa.
Porque é o meu sofá.
Where is Tianfei?
Onde fica Tianfei?
Tianye, don't you think
Tianye, não acha?
Tianfei and Gang are very similar?
Tianfei e Gang são muito parecidos?
They're impulsive and reckless,
São impulsivos e imprudentes.
just like spoiled children.
Assim como crianças mimadas.
You should discipline him when you have time,
Deve discipliná-lo quando tiver tempo.
or he'll get into serious trouble later.
Ou ele vai meter-se em sérios problemas mais tarde.
Don't you think you and I are very similar too?
Não acha que somos os dois muito parecidos?
You have cards up your sleeve.
Tem cartas na manga.
I have cards up my sleeve too.
Eu também tenho cartas na manga.
You want a seat at the table, and so do I.
Quer um lugar à mesa, e eu também.
What are we going to do about that?
O que vamos fazer em relação a isso?
That last hand on the boat—
Aquela última mão no barco—
neither of us ever saw the hole cards.
Nenhum de nós viu alguma vez as cartas fechadas.
Let's play another round.
Vamos jogar mais uma jornada.
Sure. What do you want to play?
Claro. O que quer jogar?
Mark Six.
Marco Seis.
Betting on odd or even.
Apostar em ímpar ou par.
All about luck.
Tudo depende da sorte.
Go get a TV,
Vá comprar uma TV,
so Mr. He can enjoy himself.
Assim, o Sr. He pode divertir-se.
Okay.
Ok.
Mr. He,
Senhor Ele,
I actually want to see
Na verdade, quero ver.
between you and me,
entre nós os dois,
whose fate is actually better.
cujo destino é, na verdade, melhor.
You know, the two of us
Sabe, nós os dois
were born with the same fate.
nasceram com o mesmo destino.
We both hold a bad hand of cards.
Estamos os dois com uma má mão de cartas.
The key is how we play them.
A chave está na forma como jogamos contra elas.
Today I'll take a step back.
Hoje vou dar um passo atrás.
I'll return your brother to you.
Vou devolver-lhe o seu irmão.
I'll buy
Eu vou comprar
your entire business.
todo o seu negócio.
Name your price.
Diga o preço.
But both of you must leave Hanzhou.
Mas ambos devem deixar Hangzhou.
I'm not forcing you to leave.
Não te estou a obrigar a ir embora.
Your brother fired the shots.
Foi o seu irmão quem disparou os tiros.
The police are watching you both now.
A polícia está de olho em vocês os dois agora.
If you don't leave, this won't end.
Se não for embora, isto não vai acabar.
I've stayed in Hanzhou for so many years.
Vivi em Hangzhou durante muitos anos.
A man with dignity can't just run away.
Um homem com dignidade não pode simplesmente fugir.
Then there's nothing to discuss.
Portanto, não há nada a discutir.
If the two of us fight it out,
Se ambos brigarmos,
we'll both end up losing.
No fim, vamos perder os dois.
Others will benefit from it.
Outras pessoas beneficiarão disso.
But since things have escalated to this point,
Mas, como as coisas chegaram a este ponto,
we'll have to settle this once and for all.
Teremos de resolver isto de uma vez por todas.
Gang.
Andar.
Are you okay?
Está bem?
Where's my brother?
Onde está o meu irmão?
He went to Liu Tianye.
Ele foi para Liu Tianye.
Be careful.
Tem cuidado.
Gang.
Andar.
Can I go now?
Posso ir agora?
I really didn't know you were Gang before.
Eu realmente não sabia que vocês eram do Gang antes.
The blood isn't dry.
O sangue não está seco.
They can't be far.
Não podem estar longe.
Notify the whole city to search.
Avise toda a cidade para que iniciem a busca.
Yes.
Sim.
Captain Zhong,
Capitão Zhong,
we haven't found He Gang.
Não encontramos o Gangue He.
Search more carefully.
Pesquise com mais cuidado.
Yes.
Sim.
Understood.
Compreendido.
Mentor.
Mentor.
An anonymous caller
Uma chamada anónima
reported that He Biao had detained someone over a debt
Foi relatado que He Biao deteve alguém por causa de uma dívida.
and was holding him at Elegance.
e mantinha-o em Elegância.
Send the Second Squad there.
Envia o segundo esquadrão para lá.
If they find any trace of He Biao,
Se encontrarem algum vestígio de He Biao,
detain him immediately.
Detenham-no imediatamente.
Okay.
Ok.
The highly anticipated Mark Six lottery
A tão aguardada lotaria Mark Six
draw is now officially beginning.
O sorteio começa oficialmente agora.
The first number is
O primeiro número é
seven.
Sete.
He is safe now.
Ele está em segurança agora.
My men have picked up Gang.
Os meus homens prenderam o Gang.
Your leverage is gone.
A sua vantagem acabou.
Consider it a gift from me.
Considere-o um presente meu.
Next is
Em seguida,
twenty-three.
vinte e três.
Where did He Biao go?
Para onde foi o He Biao?
To Qiao Defu's villa.
Para a aldeia de Qiao Defu.
Call Captain Zhong right away
Ligue imediatamente para o Capitão Zhong.
and report this.
e denuncie isso.
Yes.
Sim.
Captain!
Capitão!
Captain.
Capitão.
We found a hidden room over there.
Encontrámos uma sala escondida ali.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
Copy that.
Entendido.
Liu.
Liu.
He Biao went to Qiao Defu's holiday villa.
He Biao foi para a aldeia de férias de Qiao Defu.
Let's go.
Vamos.
Yes.
Sim.
Zeng Xu,
Zeng Xu,
based on the information you provided,
Com base nas informações que forneceu,
we've located where this truck was parked before.
Localizámos o local onde este camião estava estacionado anteriormente.
It's at the truck logistics center in the west of the city.
Fica no centro de logística de camiões na zona oeste da cidade.
Got it.
Entendi.
We'll head there right away.
Iremos para lá imediatamente.
At the truck logistics center in the west of the city.
No centro de logística de camiões na zona oeste da cidade.
Eighteen.
Dezoito.
Finally got an even number.
Finalmente consegui um número par.
You don't have to go bare-bottomed anymore.
Já não precisa de andar com o bumbum de fora.
The police rescued Tianfei.
A polícia resgatou Tianfei.
Elegance must be full of police now.
A elegância deve estar repleta de polícias agora.
Your leverage
A sua vantagem
is gone too, isn't it?
Também já se foi, não é?
As long as Gang is safe,
Desde que o Gang esteja seguro,
I have nothing to worry about.
Não tenho nada com que me preocupar.
He Gang's life means nothing to me.
A vida de gangue não me diz nada.
I know you found that boat.
Eu sei que encontrou aquele barco.
I deliberately let you find it.
Eu deixei-o encontrar de propósito.
I'm interested
Tenho interesse
in your protector at the Public Security Bureau.
Em seu protetor no Departamento de Segurança Pública.
I want him.
Eu quero-o.
You can't get him.
Não pode pegá-lo.
He looks down on you.
Ele despreza-te.
[Yongsheng Tail Lift]
[Elevação da cauda Yongsheng]
We're with the Hanzhou Public Security Bureau.
Estamos em nome do Departamento de Segurança Pública de Hangzhou.
Have you seen this person
Viu essa pessoa?
and this vehicle?
E este veículo?
Isn't this Guazi?
Não é este Guazi?
What did he do?
O que é que ele fez?
You know this person?
Conhece essa pessoa?
Sometimes he stays here for a few days.
Às vezes ele fica aqui uns dias.
This guy is strange.
Este gajo é estranho.
No one knows what cargo he transports.
Ninguém sabe que tipo de carga transporta.
He lives in his truck
Ele mora no camião dele.
and loves snacking on sunflower seeds.
e adora petiscar sementes de girassol.
So we
Então nós
gave him that nickname.
Deram-lhe esse apelido.
But we don't have much contact with him.
Mas não temos muito contacto com ele.
Where is he now?
Onde está ele agora?
He was just here.
Ele esteve aqui há pouco.
Where is he?
Onde está ele?
He seems to have left already.
Parece que já se foi embora.
He's been gone for a while.
Ele já está fora há algum tempo.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
It's your new identity.
Esta é a sua nova identidade.
Your route have been arranged.
O seu trajeto já foi definido.
After leaving Hanzhou,
Após deixar Hangzhou,
contact that person inside.
Contacte aquela pessoa que está lá dentro.
He'll help you get out.
Ele vai ajudar-te a sair.
Sir,
Senhor,
after I leave,
depois de eu sair,
please take care of my brother.
Por favor, cuidem do meu irmão.
I'm counting on you.
Conto consigo.
Three odds, three evens.
Três números ímpares e três números pares.
Looks like luck is still on my side.
Parece que a sorte ainda está do meu lado.
[Incoming call]
[Chamada recebida]
Speak.
Falar.
Sir.
Senhor.
Don't worry.
Não te preocupes.
Those photos won't get out.
Estas fotos não vão vazar.
[Work call]
[Chamada de trabalho]
I'd like to be friends with you.
Gostava de ser seu amigo.
I heard you and Mr. He go way back.
Ouvi dizer que o senhor e o Sr. He se conhecem há muito tempo.
Why don't you
Por que razão não o faz?
talk to him for me?
Falar com ele por mim?
Don't think
Não pense
a few photos like these mean anything.
Algumas fotos como estas não significam nada.
Everything about Longwan
Tudo sobre Longwan
is already on our radar.
Já está no nosso radar.
Your good little brother, Qin Feng,
O seu querido irmãozinho, Qin Feng,
has his eyes on you.
Ele está de olho em si.
Just like you,
Assim como você,
trying to climb higher—
tentando subir mais alto—
there's always a price to pay.
Há sempre um preço a pagar.
[Work call]
[Chamada de trabalho]
Biao.
Bião.
Yes, sir.
Sim, senhor.
You shouldn't have gone this far.
Não devia ter ido tão longe.
I promised to make introductions for you.
Eu prometi fazer as apresentações para ti.
I did that.
Eu fiz isso.
I wish you success in your career.
Desejo-lhe sucesso na sua carreira.
Your brother has already left.
O seu irmão já foi embora.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
The police are watching you now.
A polícia está de olho em si agora.
Don't cause any more trouble.
Não cause mais problemas.
If anything else happens,
Se acontecer algo mais,
no one will be able to help you.
Ninguém te poderá ajudar.
My advice is
O meu conselho é
you'd better
É melhor fazer isso
leave Hanzhou.
Sair de Hangzhou.
That's your best option.
Esta é a sua melhor opção.
Next,
Seguinte,
we'll draw the final special number.
Vamos sortear o número especial final.
The special number is out.
O número especial já foi divulgado.
Twenty-eight.
Vinte e oito.
Three singles, four doubles.
Três encontros de singulares e quatro de pares.
I won.
Eu ganhei.
Is this fate?
Será este o destino?
I've never understood
Nunca entendi
what exactly you want.
O que quer exatamente?
To win.
Para vencer.
I hope
Espero
you can win till the end.
Pode vencer até ao fim.
Mr. He.
Senhor Ele.
When we were on the boat,
Quando estávamos no barco,
you said you'd decide who wins or loses.
Disse que decidiria quem ganha ou perde.
But here,
Mas aqui,
heaven decides the outcome.
O destino é decidido pelos céus.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
Chances are that heaven's on your side,
É bem provável que o céu esteja do seu lado.
but whether you get to see this card tonight...
Mas será que vai conseguir ver esse cartão esta noite...?
is up to me.
Depende de mim.
Mr. He,
Senhor Ele,
see you later.
até logo.
I have three Aces.
Eu tenho três ases.
How are you going to beat me?
Como me vai vencer?
What if I got a straight?
E se tirasse uma sequência?
Brother!
Irmão!
You must take care of yourself!
Precisa de cuidar de si!
Drive!
Conduzir!
What?
O quê?
Car accident?
Acidente de viação?
Got it.
Entendi.
Traffic police said they found that a 4.2-meter box truck
A polícia de trânsito informou ter encontrado um camião de caixa fechada de 4,2 metros.
hit an unlicensed vehicle near Binhai Road
colidiu com um veículo sem matrícula perto da estrada de Binhai.
and took away the driver of the unlicensed vehicle.
e detiveram o condutor do veículo sem licença.
They checked the surveillance footage
Verificaram as imagens de vigilância.
and said this a 4.2-meter box truck
e disse que era um camião de caixa fechada de 4,2 metros.
went to a small village in the northwest corner.
Fui para uma pequena aldeia no canto noroeste.
The police have found you.
A polícia encontrou-o.
Clean it up.
Limpe isso.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
We've found He Gang.
Encontramos o Gangue He.
To Hanzhou Association.
À Associação de Hanzhou.
He Biao.
Ele Biao.
You've already lost.
Você já perdeu.
It's useless to find Uncle Tianye.
É inútil procurar o tio Tianye.
You can't kill him.
Não pode matá-lo.
Whether I can kill him or not is my business!
Se posso ou não matá-lo, isso é problema meu!
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Everyone has their own fate.
Cada um tem o seu próprio destino.
Gang was beaten by you.
Gang foi espancada por si.
That was his fate.
Esse foi o seu destino.
Today you fall by my hand. That's your fate!
Hoje cais-me pelas mãos. Esse é o seu destino!
Let's not blame each other.
Não nos vamos culpar uns aos outros.
I've never believed in fate.
Nunca acreditei em destino.
I believe hard work will always be rewarded.
Acredito que o trabalho árduo será sempre recompensado.
The day we were born,
No dia em que nascemos,
everything was already determined.
Tudo já estava decidido.
Faster!
Mais rápido!
Do you know what the fairest thing in the world is?
Sabe qual é a coisa mais bela do mundo?
[May Wealth Flow In]
[Que a riqueza flua]
Bullets make everyone bleed.
As balas fazem sangrar todos.
Everyone bleeds.
Todo o mundo sangra.
Don't fear others.
Não tenha medo dos outros.
You're no worse than anyone else, right?
Não é pior do que ninguém, certo?
You're from Longwan.
Você é de Longwan.
Our fate
O nosso destino
can be changed.
Pode ser alterado.
He Biao.
Ele Biao.
It doesn't matter if you believe in fate or not.
Não importa se acredita no destino ou não.
But I believe there's one thing that's absolutely fair.
Mas acredito que há uma coisa que é absolutamente justa.
Whether you're a boss or underling,
Quer seja chefe ou subordinado,
whether you're rich or poor,
quer seja rico ou pobre,
you only have one life!
Só tem uma vida!
Why did He Biao come looking for you today?
Porque é que o He Biao veio procurar-te hoje?
We had some business dispute.
Tivemos uma disputa comercial.
He thinks I stole his business,
Ele acha que eu lhe roubei o negócio.
so he came to threaten us today.
Então ele veio ameaçar-nos hoje.
If it weren't for Xiaoshuai,
Se não fosse Xiaoshuai,
I might have been the one in trouble today.
Talvez eu tenha sido o criador de problemas hoje.
Get him in the car.
Coloque-o no carro.
Take him back to the bureau for a statement.
Levem-no de volta à esquadra para prestar declarações.
Got it.
Entendi.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
What happened?
O que aconteceu?
Ding Xiaoshuai
Ding Xiao Shuai
got into a car accident with He Biao.
Sofreu um acidente de viação com He Biao.
By the time we arrived,
Quando chegámos,
Ding Xiaoshuai already had no pulse.
Ding Xiaoshuai já não tinha pulso.
He is still in emergency care.
Ainda está recebendo atendimento de emergência.
What about Liu Tianye?
E o Liu Tianye?
We're taking him back to the bureau to get a statement.
Vamos levá-lo de volta à esquadra para que preste declarações.
He Biao is dead too?
He Biao também está morto?
Let's get back to the bureau first.
Vamos voltar primeiro ao escritório.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Central de Hanzhou]
Xiaoshuai, you're awake.
Xiaoshuai, está acordado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
What about He Biao?
E He Biao?
Is he dead?
Ele está morto?
Ding Xiaoshuai.
Ding Xiao Shuai.
We need to ask you a few questions.
Precisamos de lhe fazer algumas perguntas.
Wen Bo,
Wen Bo,
give us a moment.
Dê-nos um momento.
Tell me
Diz-me
what happened yesterday.
O que aconteceu ontem.
[Ward 5]
[Ala 5]
He Biao is dead.
He Biao está morto.
He Gang has been taken care of too.
O gangue também foi eliminado.
I think
Acho que
since the Longwan people want a seat at the table,
uma vez que o povo de Longwan quer ter uma voz ativa,
we can keep them.
Podemos ficar com eles.
But we need
Mas precisamos
our own people with them.
nosso próprio povo com eles.